♪ Encantar libremente
a través de los ciclos de tiempo ♪
♪ En un alma ardiente y liberada ♪
♪ Sobre carreteras espinosas,
a través de alturas traicioneras ♪
♪ ¿Con quién viajo? ♪
♪ Estoy dispuesta a desafiar
giros y vueltas de la vida ♪
♪ Por el bienestar de la gente ♪
♪ Aún abrazando la inocencia original ♪
♪ Promestas hechas, escuchadas y cumplidas ♪
♪ Y llega lejos y ancho ♪
♪ brillaré como estrellas
en la noche oscura ♪
♪ Y pisa a través de los altibajos del destino
inclinándose hacia el sol ♪
♪ Los momentos se convierten en eternidad,
los años fugaces se vuelven para siempre ♪
♪ A pesar del largo camino que tenemos por delante,
la luz dentro nunca cesa ♪
♪ Porque alguien me está esperando ♪
♪ Y configurarán el sueño
a completarse ♪
= La leyenda de Zhuohua =
(Adaptado de "Ella fue una vez
un alma de juego "de Sui Yu Er An)
= Episodio 17 =
(Esta es una obra de ficción.)
(Capital)
Jinghong.
Nunca he ido a Jiangnan.
Debes decirme más
antes de que lleguemos a Jiangnan
para que pueda venir
con estrategias a medida.
Puede estar seguro, Su Alteza.
Te diré todo lo que sé.
(Man, envía una criada
para cuidar a Zhuohua.)
Si, Su Majestad.
Mi Señor.
No he visto a la señorita Mu alrededor últimamente.
Es una oficial
sirviendo a la corte imperial.
Naturalmente, tiene deberes oficiales
a atender.
Aún así,
es una dama.
Anteriormente, pensé que
ella había desarrollado algunos sentimientos por ti.
No escatimó esfuerzos para aprobar el examen
y volverse oficial.
No lo hizo
sólo para quedarme a mi lado.
Mi Señor.
(Yan)
Oh.
Mi Señor.
No seas tan mezquino.
¿Sería la escritura de la señorita Mu
parece un golpe corto
cuando lo veo?
A la vista,
esta joven escribió tu nombre
cuando estaba pensando en ti.
Mi Señor, ya que no estás
contestando a mí
Iré a preguntarle a la señorita Mu.
No te molestes.
La caravana al sur
ha estado en camino.
Ya ha dejado la capital.
Dios.
¿Cuál es la prisa?
Bueno,
socorro en casos de desastre
es la prioridad desde ahora.
En mis viejos tiempos,
también experimenté plaga de langosta.
Enjambres de langostas
cuesta arriba
como si pudieran cubrir el cielo.
Mi Señor.
Los humanos pueden recurrir a cualquier cosa terrible
cuando se mueren de hambre.
Deberías haber detenido a
srta. Mu de ir.
Ella tiene su ambición.
No hay forma de que pueda detenerla.
Sin embargo
(Distrito de Yongding, Huaizhou de Jiangnan)
(El condado de Yongding)
¿Llamas a esto un granero
cuando no queda grano?
(Asistente del juez del condado de Yongding)
Es mi culpa.
Pero todos los granos en el yamen
se han enviado.
Nuevos suministros de grano de otras prefecturas
todavía están en camino.
Mis manos están atadas.
Quiero que el juez de condado esté aquí,
no tú, un mero asistente.
¿Me menosprecias
y tratar de engañar a mí?
¡Respondime!
Nunca tendría agallas para hacer esto,
su Alteza.
Pero el juez del país...
Él...
¿Qué pasa con él?
Está agotado
de ayuda en casos de desastre.
Se está recuperando en casa.
Así que actué en su nombre.
El juez de condado de Yongding
es Zhuang, ¿verdad?
¿Por qué?
¿Conoces al juez de condado aquí,
¿Hombre oficial?
Mi pariente una vez
tuve una breve estancia aquí.
Han oído algo
en este lugar.
Si es juez de distrito Zhuang,
no lo creería
que se derrumbó por el exceso de esfuerzos.
¿Cómo te atreves a engañarme?
Afirmaste que
quedarse sin provisiones de grano.
Si es así, ¿cómo sobreviven todos los funcionarios
sobrevivir a la hambruna?
Pero los corredores de Yamen
todos están bien alimentados y robustos, sin embargo.
No parecen morir de hambre.
Tráeme a todos los funcionarios ahora.
Si, Su Alteza.
Afortunadamente, la princesa Roujia
está en camino de recuperar granos almacenados
de Jishan Hall.
Eso ayudaría a aliviar la situación.
Ese es un alivio.
Estaba planeando poner en un espectáculo
para intimidar a esos funcionarios aquí.
Y sin embargo, solo conseguimos
para obtener una ínfima cantidad de granos.
Es mejor que no tener nada.
Como el asistente
del magistrado del condado dijo:
la mayoría de los suministros de cereales
están controlados por déspotas locales.
Su Alteza,
cómo vas a tratar esto?
¿Se los distribuirá directamente
a las víctimas de la hambruna
o enviarlos
al puesto de congee de caridad?
¿Por qué no enviarlos a Jishan Hall?
Princesa ha estado brindando alivio
para los pobres a lo largo de los años.
Manejar los granos
es una brisa para ella.
Haremos lo que Jinghong dijo.
Transportar los suministros de cereales
a Jishan Hall.
La Sra. Mu es más familiar
con la situación aquí.
Quédate y ayúdame.
- Sí, Su Alteza.
Esos comerciantes son como glotones
que almacena todos los suministros de grano.
Me temo que no es fácil
obtener suministros de cereales de ellos.
Tal vez los podamos reunir
y abogamos por las donaciones
en nombre del gobierno.
Mi Señor.
El Escuadrón Halcón ha buscado
toda la capital,
pero no hay señales de Xue Xiaotang.
Por favor, castigame por mi incompetencia,
mi Señor.
Levántate.
Xue Xiaotang es un general avezado
en la gestión de ejércitos.
Es más prudente y vigilante que tú.
¿Está la princesa Roujia en Jiangnan?
Sí.
Su Alteza se fue
junto con el Primer Príncipe.
Debe haber ido a Jiangnan, también.
Date prisa y prepárate.
Iremos allí pronto.
Sí.
El relieve en Jiangnan es complicado.
Pero tú...
Su Majestad.
¿Qué?
Señor Ding fue a Jiangnan
arrestar a Xue Xiaotang?
Sí,
según el mensajero
enviada por Zhou Oficial.
¿Cómo podría ser?
Xue Xiaotang debería estar muerto.
Adelante
y diles que
para encontrar a Xue Xiaotang
ante Liu Yan
y silenciarlo para siempre.
Sí, Su Majestad.
¿Me estás engañando?
Donar un hu de granos de arroz cada uno?
[* "hu" significa una unidad de medida]
¿No te da vergüenza?
Cálmate, Su Majestad.
No me atrevería a engañarte.
Tengo algunos ingresos,
pero necesito mantener a toda mi familia.
Ahora que la plaga de langosta
me ha causado una gran pérdida.
Ahora tengo una gran deuda.
Es cierto.
¿Has dicho que estás endeudado?
Sí.
¿Todos ustedes también están endeudados?
Las víctimas de la hambruna allá fuera
todos son piel y huesos.
Pero observen
tus rostros de plumón.
Obviamente, estás sobrecargada
y desarrolló edema.
Su Majestad.
No hay necesidad de
para presionarlos más.
Se pierde.
¡Tara!
Sí, Su Alteza.
Su Majestad.
Estos comerciantes
estaban eludiendo sus responsabilidades.
Tal vez necesitemos otras maneras
para hacerles donar.
¿Alguna idea en tu mente?
Me da vergüenza
que no puedo pensar en uno ahora.
No tienes que hacerlo.
Tampoco tengo ninguna idea.
Me pregunto cómo las cosas
están pasando con Shen
y Su Alteza.
No estés ansioso, todos.
Cálmate.
Tenemos estos granos
de Jishan Hall en otros lugares.
Se cocinarán en congee,
y eso es suficiente para cada uno de ustedes.
Gracias por su gran gracia,
su Alteza.
Déjame hacer esto.
No estés ansioso.
Tienes tu parte.
Cuidado. No es necesario empujar.
Lo siento, Su Alteza.
Está bien. Vuelve a su trabajo.
Por favor, quédate en fila.
De esta manera.
Quédate en fila.
Aquí, por favor.
No empujes.
Ten paciencia. Obtendrás tu parte.
No empuje.
Usted tendrá su parte.
Ten paciencia.
¿Qué has añadido?
- ¿Qué fue?
- ¿Qué pusiste en el convento?
- ¿No eran salvados de trigo y arroz?
- Sí.
¿Por qué has añadido eso
al convento?
Dudo que
si podemos comer este congee.
Eso es correcto. ¿Podemos comer el convento
después de sumar esos?
Es cierto.
Cierto. Es sucio.
¿De qué estás hablando?
Salvado de trigo y arroz
son comestibles, también. ¿Estoy en lo cierto, gente?
Gente.
Como ella dijo,
aunque el salvado de trigo y arroz
tiene una textura áspera,
llenan nuestros estómagos.
No queríamos hacer esto,
pero queremos tomar precauciones contra
aprovechadores que no lo necesitan realmente.
¿Quién es el aprovechador?
¿Cómo pudo haber aprovechadores?
Los dos hombres en el frente aquí.
Parece bien alimentado.
Supongo que tienes comida abundante en casa.
Es por eso que estás pisotear aquí.
No me acuse de eso.
Sin sentido.
Mereces tu título
de académico talentoso.
Tu idea es brillante.
En realidad, no es algo nuevo.
Deberías haber trabajado
en algo más importante
para desarrollar tu talento,
en lugar de ayudarme aquí.
La comida es la principal necesidad de la gente.
Creo que esto es
de igual importancia.
El congee está listo.
Dame primero.
Quiero algunos.
Quiero congee.
Aquí, aquí.
Shen oficial, déjame.
Gracias, Su Alteza.
Su Majestad.
¿Te hiciste daño?
- Su Alteza, lo siento.
- ¿Estás bien?
Muchas gracias.
Gracias, Su Alteza.
No merezco tu aprecio.
Es el mundo lo que es cruel contigo.
Nadie es inferior a otro.
Me llevaré aquí.
Debes cuidar tu herida.
Solo es trivial.
Necesita ser tratado,
incluso si es menor.
Me encargaré de él
una vez que todo esté resuelto.
Por favor, ten cuidado también.
Sí.
Aquí.
Su Alteza, ¿está preocupada
sobre el Primer Príncipe y los demás?
(Qué harías)
(si estuvieras en mi lugar?)
(Asegurar el suministro de comida.)
(Sé que deberíamos garantizar el suministro de alimentos.)
(¿Pero cómo?)
(El nivel más alto)
(puede ser roto por un pequeño agujero en hormiga.)
(Un edificio alto)
(Puede quemarse
por un poco de humo de un chink).
(Para garantizar el suministro de alimentos,)
(tienes que empezar con una apertura)
(eso puede influir en todo.)
(De otra manera, todo
no es más que una pared inexpugnable,
(eso te asusta.)
(Ya lo entiendo.)
(Corta la cabeza)
(fuera de la serpiente.)
(Los comerciantes son deshonestos.)
(Por lo tanto,)
(Puedes dárselos
el sabor de su propia medicina.)
(Sí, es cierto.)
(Solías burlarme que)
("Solo mujeres y villanos
son difíciles de tratar ".)
(¿No es esa una forma adecuada)
(para abordar este problema?)
(Los comerciantes son los villanos,)
(mientras soy una mujer.)
(También podría evitarlos)
(y ser más descarado que ellos.)
(Jishan Hall)
Su Majestad.
Se olvida de aplicar el pomada.
Gracias por recordarme.
(Es él otra vez.)
Lo recuerdo.
Estaba vagando despacio
ayer alrededor de Jishan Hall.
Xiaotang.
Su Majestad.
¿Acabas de llamar al General Xue?
¿Crees que
es el General Xue?
¿Podría ser un error?
No.
No haría tal error.
Resulta que está vivo.
Pero, ¿por qué me evita?
Gracias.
Recuerda esto.
Quiero el mejor nido de pájaro
y carne de gallina.
Nunca me arrugas
con ingredientes de baja calidad.
Es Butler Zhang.
Puedo preguntarle
qué comida favorita de Zhimo es.
Gracias.
Ten un buen día.
Qué coincidencia.
Butler Zhang.
¿Estás
dama de señorita Mu?
Fue un golpe intenso.
Mis huesos estaban casi desalojados.
Mis disculpas, Butler Zhang.
He perdido el control de mi fuerza.
Te daré un masaje.
Está bien.
Ah, cierto. Butler Zhang.
¿Puedo preguntarle algo?
¿Sabes lo que a Zhimo le gusta comer?
¿Por qué lo preguntas?
Quiero darle un trato.
¿Un regalo?
Pero no está en la capital.
¿No está aquí?
Mi Señor.
Princesa Roujia
se dirigió al condado de Yongding,
la zona afectada por el desastre en Huaizhou.
Vaya a Yongding, entonces.
Todos tendrán una parte.
Toma esto.
Llévate todo al patio.
Gracias, Su Alteza.
Es para ti.
- Gracias, Su Alteza.
- Tome esto.
Gracias, Su Alteza.
Yo también quiero algo.
Por favor, hazlo.
Es tuyo.
Gracias, Su Alteza.
No hay necesidad de apresurarse. Todo el mundo lo tendrá.
Gracias, Su Majestad.
Aguántalo bien.
No lo sueltes.
(Jishan Hall)
Todos los tipos de Huaizhou,
(Exhibición pública de donación)
El Primer Príncipe nos llevó a Huaizhou
bajo la misión de socorro en casos de desastre.
Inesperadamente,
el Primer Príncipe no anticipó
la gravedad del desastre aquí.
Socorro oficial solo
no sería suficiente.
Afortunadamente,
nuestros comerciantes locales
se han metido generosamente
y envió ayuda a la gente
para proteger a todos
durante este desastre.
Nuestros comerciantes de Huaizhou
son grandes filántropos.
Por lo tanto, voy
mostrar la lista
de las contribuciones de los comerciantes.
En nombre del Primer Príncipe, expreso
mi gratitud por la generosa donación.
Bien.
Mira.
La donación es pequeña.
¡Qué descarados son estos déspotas locales!
¿Cómo se atreven a actuar con tanta audacia
cuando tosieron pequeños granos
para el gobierno!
¡Esto es fuera de línea!
¡No respetan a la corte imperial!
Engañan a la gente.
¡Vamos a confrontarlos!
¡Vamos! ¡Todos!
¡Vamos!
Niño.
No te preocupes.
El gobierno no dejará que
la gente tiene hambre.
Discúlpenme.
Dame el pan plano.
Aquí tienes.
Tome este pan plano.
Gracias.
Deberías ir a casa.
Sigue.
Su Alteza.
Ellos piden problemas ellos mismos.
Veré
cuánto tiempo pueden aguantar.
(Residencia de Mus)
¿Quién fue?
¿Quién es tan escandaloso?
Vamos a verte.
El comerciante más rico de Jiangnan
simplemente donó pienso de pollo.
¡No tienes conciencia en absoluto!
¿Qué comen los ricos
cuando se está agotando su carne?
Comen el grano de alivio
eso pertenece a la gente.
¡Viva esta rata a la pulpa!
¡!
¡Vete!
Cierra las puertas.
¿Qué demonios está pasando?
Viejo maestro, ¡malas noticias!
Primer Príncipe
mostró nuestros detalles de donación.
E inspira la indignación de la gente.
No somos los únicos
que ofrecieron pequeñas donaciones.
¿Por qué bloquean
frente a mi residencia?
La rabia de la gente está abrumada.
No somos el único hogar
están bloqueando.
Pensar en ese Primer Príncipe
y Mu Zhuohua
socavan a esos comerciantes.
En realidad exponen los nombres
de aquellos que ofrecen donaciones insignificantes,
no darles un cuarto.
Es un crecimiento considerable.
Es cierto que el Primer Príncipe ha cambiado mucho.
Cierto, vamos.
Mi Señor.
¿No tenemos que informar al Primer Príncipe
sobre nuestra llegada?
No es necesario.
Vinimos aquí en secreto.
No hay necesidad de inmiscuirse en su acción.
Roujia ahora
ahora no está en la estación de relevos.
¿Y Xue Xiaotang?
Debe estar en Jishan Hall.
Zhijian.
Necesito que hagas algo por mí.
(Entrada de Yunlou)
Es Lord Ding.
(Esto no puede ser.)
(No iría a Jiangnan.)
(Es una ilusión.)
(Olvídalo.)
(Tengo algo importante
que tratar mañana.)
(Dejen de exagerar.)
Viejo maestro.
Hasta ahora, nuestras tiendas en Jinyang Street
se han cerrado durante días.
Esto no puede seguir.
Enfrentamos el mismo problema.
Además, algunos niños
cantan rimas
insultar a la familia Mu.
Todos nos señalan con el dedo
cuando salimos,
no hablemos de dirigir el negocio.
Empeorará.
¿Qué debemos hacer ahora?
Todo lo que haces es quejarte conmigo.
Trae una solución, ¿verdad?
Expulsarlos.
Solo si quieres
nuestro negocio para cerrar.
Entonces... ¿Solo ignorarlos?
No podemos permitir que esto continúe, después de todo.
Nuestra reputación se dañará
en el condado de Yongding
e incluso toda Huaizhou.
Viejo maestro.
¿Y otra vez?
Viejo Maestro, un estudioso está fuera.
Afirma tener una solución
a la actual dificultad de la familia Mu.
Invítalo ahora.
Abre la puerta.
Por favor, señor.
Por favor.
Soy Mu Zhuohua de Yanzhou.
Vine del mismo clan que vos,
viejo Maestro Mu.
Seguí al Primer Príncipe
y a la princesa Roujia
hace unos días.
Mu Zhuohua.
Tienes bastante nerviosismo
para levantar a nuestro clan.
No habría conseguido
masticado tan mal
si no fuera por ti.
Viejo Maestro Mu.
Usted hizo su donación,
y lo hemos anunciado al público.
Me pregunto qué hemos hecho mal
en esto.
¿Prestas servicio a la corte imperial ahora,
¿Ma oficial?
Sí, yo sí.
Soy el administrador
del Ministerio de Ritos.
Un oficial de sexto grado de primaria.
Saludos, Oficial Mu.
Viejo Maestro.
La razón por la que no visité
otros comerciantes
porque soy consciente
que eres sensato y justo.
Por lo tanto, estoy dispuesto a venir aquí
junto con mi solución.
Mu Oficial.
¿Puedo saber cuál es tu solución?
Abre tu granero al público.
De ninguna manera. ¡Nunca lo haré!
Viejo Maestro Mu,
ahora es el momento crucial.
¿Quiere quedarse
como el hombre más rico de Jiangnan,
exaltado por el pueblo,
o tomar partido
con otros comerciantes
y ser lanzado
en infamia?
Los comerciantes siempre se van
para los mayores intereses.
¿Cuál es el camino correcto a seguir?
Viejo Maestro Mu,
no lo sabes?
Pero...
- Pero...
- Viejo Maestro.
Pero es imperativo
ser el primero en actuar
para obtener el mejor resultado.
¿Cómo?
Si no estás dispuesto a
ser la primera en actuar,
tarde o temprano,
alguien abrirá su granero
al público
ya que no pueden soportar la indignación del público.
Para entonces,
todos cantarán elogios de ellos
por ser el primer proveedor de bienestar,
mientras que los otros comerciantes que actúan más tarde
será pegado como el siguiente traje.
Viejo Maestro Mu.
He analizado la situación actual
muy claramente.
Si todavía se niega a abrir el granero,
visitaré
otro comerciante.
Quédate, señor oficial.
Tienes un buen punto, señor oficial.
Hay tantos comerciantes en Huaizhou,
y no todos
puede comprometerse con el mismo objetivo.
Así, alguien tiene que sobresalir.
Lo haré.
Gracias, Viejo Maestro Mu.
Es bienvenido.
Me despediré, entonces.
Cariño.
¿No crees que este chico oficial
parece familiar?
¿Por qué nuestra familia no puede
tener una persona ingeniosa como ella?
(Tienes tantas concubinas)
(y los niños.)
(Pero nunca te preocupes por ellos.)
No eres bendecida con tal regalo.
¡Tú!
(Al final,)
(Ni siquiera podrías reconocer
tu propia hija.)
Hemos resuelto
el problema más apremiante.
Su Alteza debe estar contenta.
La familia Mu toma la iniciativa
en la distribución de suministros de grano.
Los otros comerciantes
no puede encontrar otras excusas, entonces.
Es cierto.
¡Gran!
Jinghong.
Entrega la provisión a Jiao, por favor
en Jishan Hall.
Sí, Su Alteza.
(Sala Jishan)
Con una persona de pie,
otros harán lo mismo.
Este es un método expeditivo.
Mi Señor.
¿Estás preocupada por ella?
Solo estoy hablando del asunto en sí.
Muy bien. A continuación, por favor.
¿Está aquí Xue Xiaotang?
Aparecerá
mientras Roujia esté aquí.
Xue Xiaotang es de Jingzhou.
Es huérfano
y no tiene amigos o parientes
en el sur Chen.
Ascendió de plebeyo
al gran General de la nación.
Seguramente, él tiene su propio camino.
Es bueno ocultando
y enfrenta habilidades de disfraz.
No será fácil
identificarlo en una multitud.
General Xue,
eres realmente bueno escondiéndote.
Te encontré.
(Shang Shou)
Geezer viejo.
Tienes bastante ganas de pescar aquí
cuando tienes un pie en la tumba.
Si bebes el agua sucia aquí,
irás a la tumba antes de mí.
Por casualidad,
eres Tutor Shang de la academia
en el este de la ciudad?
Parece que soy muy famosa.
Anteriormente, el nivel de agua se redujo,
y la langosta puso huevos
a lo largo del banco.
Si fueras a beber el agua aquí,
me temo que
tu estómago se llenará
con huevos esta noche.
Puedes sufrir vómitos y diarrea
hasta que esté muerto.
Por favor, ayúdame, señor.
Está bien.
Te digo qué.
Después de volver,
filtrar el agua del río con arena fina
para eliminar la suciedad.
Luego hervir el agua
con carbón vegetal.
Es seguro beber, entonces.
Gracias por salvarme la vida,
tutor Shang.
(Líquido)
Qi,
ha pasado mucho tiempo, geezer viejo.
Ten gusto.
¿Cómo sabe?
Bebida fina.
Claro.
Había estado buscando
en todas las tiendas de licores en Huaizhou
y consiguió este pequeño frasco
de la bebida a base de melocotones.
Necesito más que
este pequeño frasco.
Solo puedo mojar mi silbato con él.
Señor.
¿Qué estás haciendo?
Perdónenme, por favor.
He estado fuera durante años.
Afortunadamente, estás a salvo y saludable.
Elimina eso.
Vine aquí a disculparme
porque no te visité
justo después de venir aquí.
Me enfrentaba a la ayuda en casos de desastre.
Si fueras directo a mí,
te habría expulsado.
¿Me crees?
Sí.
Eso no es nada a ver.
Me olvidé de desecharlos.
Señor.
No sabía que
todavía guardas mi escritura
y ensayos que escribí
cuando era pequeño.
Te dije que me olvidé de deshacerme de ellos.
Vamos a sentarte.
De inmediato.
Más tarde, escribiré un poco más para ti
para que puedan tomarlo como taquilla.
Ven a sentarse.
Tienes que haber estado cansado
desde que viniera aquí.
Mientras estaba fuera estos años,
por qué tienes tanto pelo grizzle?
No hagas alboroto al respecto.
Ahora soy viejo.
Siente.
Escucha aquí.
Ahora eres viejo,
y la ciudad está en caos.
Quédate en casa, por favor
y no vuelvas.
¿Está bien?
Estás hablando con tu profesor.
Cuida tu idioma.
Bueno, escucha.
Sé que este lugar es confortable,
pero aquí no puedo encontrar la paz.
En cambio, me siento tranquilo
en el caos fuera.
Después de todo,
es por mi incompetencia.
No digas eso.
Estabas haciendo una acción amable hace un momento.
Es todo lo que puedo hacer.
Pero eres diferente.
Este esfuerzo de ayuda en caso de desastre
podría parecer exitoso,
y lograste que los comerciantes
donar cereales.
Sin embargo, ¿has pensado
adónde fueron los granos oficiales?
Yo sí.
Lo pensé.
Es por eso que estoy aquí
para buscar su iluminación.
Siento que hay algunas complejidades
detrás de esto.
Se lo diré.
Cuando aparecieron las langostas inicialmente,
podrían haberse cortado
el desastre desde el principio.
Sin embargo, Zhuang Wenfeng llevó al pueblo
para rendir homenaje al Dios de Locusts,
dejando el desastre desenfrenado
para destruir toda la ciudad.
¿Zhuang Wenfeng?
♪ el incesante amor acecha mi mente ♪
♪ No podía superarlo ♪
♪ Los recuerdos tocan los bordes de nuestras almas ♪
♪ No hay lugar donde anclar, perdido en la extensión ♪
♪ Nos miramos el uno al otro
en la lluvia torrencial ♪
♪ Pero has ido sin rastro ♪
♪ me dejas sola en el mundo ♪
♪ Como ondas sin costa ♪
♪ Claramente que sabes ♪
♪ Claramente entiendo ♪
♪ Claramente, nuestros ojos brillan
con afectos sofocados ♪
♪ Durante un abrazo, quemamos nuestra vida ♪
♪ Buscándote
durante el largo viaje ♪
♪ Claramente sabes, claramente entiendo ♪
♪ Jura permanecer juntos
en todas las vidas ♪
♪ Con este latido del corazón,
puedo sufrir por aye ♪
♪ Nunca separamos caminos,
hicimos esta promesa hace mucho tiempo ♪
♪ Amor y odio entrelazados, inolvidable ♪
♪ Incluso si estamos lejos ♪
♪ Dos almas se abrazan en el caos ♪
♪ Imposible borrar, la luz del destino ♪
♪ Claramente sabes ♪
♪ Claramente entiendo ♪
♪ Claramente, nuestros ojos brillan
con afectos sofocados ♪
♪ Durante un abrazo, quemamos nuestra vida ♪
♪ Buscándote
a lo largo del largo viaje ♪
♪ Claro que sabes ♪
♪ Claramente entiendo ♪
♪ Nuestra mente estaba ocupada con la otra ♪
♪ Por este latido del corazón ♪
♪ Puedo sufrir por aye ♪
♪ Quiero tener una visión más de ti,
incluso por un segundo más ♪